Repository: wishnoblog/OrchardZh-tw
Catalog: Modules/Orchard.Setup/App_Data/Localization/*/orchard.module.po
Languages: zh_tw

# ~/Modules/Orchard.Setup/Module.txt
source: The Orchard Team
zh_tw: Orchard 團隊

# ~/Modules/Orchard.Setup/Module.txt
source: The setup module is creating the application's setup experience.
zh_tw: 安裝模組可以用來完成應用程式的安裝。

# Orchard.Setup.Annotations.SiteNameValidAttribute
source: Site name is required.
zh_tw: 網站名稱是必填項目。

# Orchard.Setup.Annotations.SiteNameValidAttribute
source: Site name can be no longer than {0} characters.
zh_tw: 網站名稱無法多於 {0} 個字元。

# Orchard.Setup.Annotations.SiteNameValidAttribute
source: User name is required.
zh_tw: 使用者名稱是必填項目。

# Orchard.Setup.Annotations.SiteNameValidAttribute
source: User name must be longer than {0} characters.
zh_tw: 使用者名稱必須多於 {0} 個字元。

# Orchard.Setup.Annotations.SiteNameValidAttribute
source: User name can be no longer than {0} characters.
zh_tw: 使用者名稱無法多於 {0} 個字元。

# Orchard.Setup.Annotations.SiteNameValidAttribute
source: Password is required.
zh_tw: 密碼是必填項目。

# Orchard.Setup.Annotations.SiteNameValidAttribute
source: Password must be longer than {0} characters.
zh_tw: 密碼必須多於 {0} 個字元。

# Orchard.Setup.Annotations.SiteNameValidAttribute
source: Password can be no longer than {0} characters.
zh_tw: 密碼不能超過 {0} 個字元。

# Orchard.Setup.Annotations.SiteNameValidAttribute
source: Password confirmation is required.
zh_tw: 確認密碼是必填項目。

# Orchard.Setup.Controllers.SetupController
source: A SQL connection string is required
zh_tw: SQL 連線設定是必填項目

# Orchard.Setup.Controllers.SetupController
source: Password confirmation must match
zh_tw: 密碼與確認密碼欄位必須吻合

# Orchard.Setup.Controllers.SetupController
source: The table prefix must begin with a letter
zh_tw: 表前綴必須以字母開頭

# Orchard.Setup.Controllers.SetupController
source: Setup failed:
zh_tw: 安裝失敗:

# ~/Modules/Orchard.Setup/Views/Setup/Index.cshtml
source: Get Started
zh_tw: 開始

# ~/Modules/Orchard.Setup/Views/Setup/Index.cshtml
source: Please answer a few questions to configure your site.
zh_tw: 請回答幾個問題用來設定您的網站。

# ~/Modules/Orchard.Setup/Views/Setup/Index.cshtml
source: What is the name of your site?
zh_tw: 您的網站名稱為何？

# ~/Modules/Orchard.Setup/Views/Setup/Index.cshtml
source: Choose a user name:
zh_tw: 選擇使用者名稱:

# ~/Modules/Orchard.Setup/Views/Setup/Index.cshtml
source: Choose a password:
zh_tw: 選擇密碼:

# ~/Modules/Orchard.Setup/Views/Setup/Index.cshtml
source: Confirm the password:
zh_tw: 確認密碼:

# ~/Modules/Orchard.Setup/Views/Setup/Index.cshtml
source: How would you like to store your data?
zh_tw: 您希望如何儲存您的資料？

# ~/Modules/Orchard.Setup/Views/Setup/Index.cshtml
source: Use built-in data storage (SQL Server Compact)
zh_tw: 使用嵌入式資料儲存裝置 (SQL Server Compact)

# ~/Modules/Orchard.Setup/Views/Setup/Index.cshtml
source: Use an existing SQL Server (or SQL Express) database
zh_tw: 使用已存在的 SQL Server (或 SQL Express) 資料庫

# ~/Modules/Orchard.Setup/Views/Setup/Index.cshtml
source: Connection string
zh_tw: 連線設定

# ~/Modules/Orchard.Setup/Views/Setup/Index.cshtml
source: Example:
zh_tw: 範例:

# ~/Modules/Orchard.Setup/Views/Setup/Index.cshtml
source: Database Table Prefix
zh_tw: 資料庫表格前綴

# ~/Modules/Orchard.Setup/Views/Setup/Index.cshtml
source: Finish Setup
zh_tw: 完成安裝

# Orchard.Setup.Commands.SetupCommand
source: Site "{0}" successfully setup to run data provider "{1}" (with table prefix "{2}") and configured by recipe "{3}"
zh_tw: 網站 "{0}" 安裝成功資料來源 "{1}" (表前綴 "{2}") 以及配置方法 "{3}"

# Orchard.Setup.Controllers.SetupController
source: No recipes were found in the Setup module
zh_tw: 安裝模組中找不到方法

# ~/Modules/Orchard.Setup/Views/Setup/Index.cshtml
source: Choose an Orchard Recipe
zh_tw: 選擇 Orchard 方法

# ~/Modules/Orchard.Setup/Views/Setup/Index.cshtml
source: Orchard Recipes allow you to setup your site with additional pre-configured options, features and settings out of the box
zh_tw: Orchard 方法允許您安裝您的網站與額外的預設值選項、功能和現成設定。

# ~/Modules/Orchard.Setup/Views/Setup/Index.cshtml
source: Cooking Orchard Recipe ...
zh_tw: 烹煮 Orchard 食譜 ...

# ~/Modules/Orchard.Setup/Module.txt
source: Setup
zh_tw: 安裝
